# src/

ソースコードのディレクトリ。

## コンポーネントとディレクトリの概要

```
+------------+            +------------+            +------------+
| サーバー   | <--------> | クライアント | <--------> | UI         |
+------------+  プロトコル +------------+  プロトコル +------------+
| セッション |            | プラットフォーム |
+------------+            +------------+
| コンバータ |
+------------+
| 辞書       |
+------------+
```

注: プラットフォームはプラットフォーム固有の要件に使用されます。

### プラットフォーム

*   [win32/](win32/)
    *   Windows固有の実装。

### ビルド

*   [build_tools/](build_tools/)
    *   ビルドに使用されるユーティリティ（例: コード生成）。
*   [bazel/](bazel/)
    *   Bazelビルドのためのビルドルールとツール。
*   [gyp/](gyp/)
    *   GYPのためのビルドルールとツール。
*   [protobuf/](protobuf/)
    *   Protocol BuffersのためのGYPのビルドルールとツール。

### ベース

*   [base/](base/)
    *   汎用の基本ライブラリ。
*   [data/](data/)
    *   データファイルのディレクトリとサブディレクトリ。
*   [third_party/](third_party/)
    *   サードパーティライブラリ（例: Abseil）。
*   [testing/](testing/)
    *   テスト用ライブラリ。
*   [usage_stats/](usage_stats/)
    *   使用統計のためのライブラリ。
    *   注: Mozcは使用統計を使用しません。

### プロトコル

*   [protocol/](protocol/)
    *   機能APIのプロトコル定義（例: クライアントとサーバー間のAPI）。
*   [config/](config/)
    *   ユーザー設定を管理するライブラリ。
*   [request/](request/)
    *   テキスト変換に使用されるリクエストのライブラリ。

### クライアント / サーバー

*   [client/](client/)
    *   クライアントコードのライブラリ。
    *   注: クライアントのメイン関数は各プラットフォームディレクトリにあります。
*   [server/](server/)
    *   サーバーコードのライブラリ。
    *   メイン関数はこのディレクトリにあります。
*   [ipc/](ipc/)
    *   クライアント、サーバー、および他のプロセス間の通信のためのIPCライブラリ。

### セッション

*   [session/](session/)
    *   ユーザーのインタラクションとテキスト変換の間の状態管理のライブラリ。
*   [composer/](composer/)
    *   テキスト作成のライブラリ（例: ローマ字からひらがなへの変換）。
*   [transliteration/](transliteration/)
    *   スクリプトタイプの翻字のライブラリ（例: 半角カタカナ、全角英数字）。

### コンバータ

*   [engine/](engine/)
    *   コンバータライブラリを管理するライブラリ。
*   [data_manager/](data_manager/)
    *   コンバータデータを管理するライブラリ。
*   [converter/](converter/)
    *   テキスト変換のライブラリ（例: ひらがなから漢字への完全一致変換）。
*   [rewriter/](rewriter/)
    *   追加の変換のためのライブラリ（例: 日付入力、記号入力、郵便番号入力）。
*   [prediction/](prediction/)
    *   テキスト予測のライブラリ（例: ひらがなから漢字への接頭辞一致変換）。

### 辞書

*   [dictionary/](dictionary/)
    *   辞書検索のライブラリ（例: ひらがなキーから可能な単語への変換）。
*   [storage/](storage/)
    *   辞書データストレージのライブラリ（例: LOUDSなど）。

### UI

*   [renderer/](renderer/)
    *   候補単語のUIアプリケーション。
*   [gui/](gui/)
    *   設定用のGUIアプリケーション。
